Repository: rhinstaller/initial-setup-l10n
Catalog: master/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Are you sure you want to quit the configuration process? You might end up with an unusable system if you do. Unless the License agreement is accepted, the system will be rebooted.
ja: 本当に設定プロセスを終了しますか？ 設定プロセスを終了するとシステムが使用できない状態になる可能性があります。ライセンス契約に同意しない限り、システムは再起動されます。
zh_cn: 您确定要退出配置过程？ 若是这样做，可能会得到一个无法使用的系统。除非同意许可授权，系统将重启。

source: Are you sure you want to quit the configuration process? You might end up with unusable system if you do.
ja: 本当に設定プロセスを終了しますか？ そうすると、システムを使用できない可能性があります。
zh_cn: 您确定要退出配置过程？ 若是这样做，您的系统可能无法使用。

source: LICENSING
ja: ライセンス
zh_cn: 许可证

source: License information
ja: ライセンス情報
zh_cn: 许可信息

source: Read the License Agreement
ja: ライセンス契約をお読みください
zh_cn: 阅读许可协议

source: I accept the license agreement.
ja: ライセンス契約に同意します。
zh_cn: 我同意许可协议。

source: License accepted
ja: ライセンスに同意
zh_cn: 许可证已接受

source: License not accepted
ja: ライセンスに同意しない
zh_cn: 未接受许可证

source: Initial setup of %(product)s
ja: %(product)s の初期セットアップ
zh_cn: %(product)s 的初始配置

source: Initial setup
ja: 初期セットアップ
zh_cn: 初始配置

source: _License Information
ja: ライセンス情報(_L)
zh_cn: 许可信息(_L)

source: No license found. Please report this at http://bugzilla.redhat.com
ja: ライセンスが見つかりません。http://bugzilla.redhat.com に報告してください。
zh_cn: 未找到许可。请汇报此问题至 http://bugzilla.redhat.com

source: No license found
ja: ライセンスが見つかりません
zh_cn: 未找到许可

source: License Information
ja: ライセンス情報
zh_cn: 许可信息

source: License Agreement:
ja: ライセンス契約:
zh_cn: 许可协议：

source: I _accept the license agreement.
ja: ライセンス契約に同意します。(_A)
zh_cn: 我同意许可协议（_A）。

source: DISTRIBUTION SETUP
ja: ディストリビューションのセットアップ
zh_cn: 发行版设置

source: INITIAL SETUP
ja: 初期セットアップ
zh_cn: 初始设置

source: _QUIT
ja: 終了(_Q)
zh_cn: 退出(Q)

source: _FINISH CONFIGURATION
ja: 設定の完了(_F)
zh_cn: 结束配置(F)
